Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
=Sweet Secrets=
=Sweet Secrets=
=Episode 23= (Crimson Truth)
=Episode 23= (Crimson Truth)
You Zimei.
Ikaw Zimei.
When did you tell her I'd die because of the Mei pearl?
Kailan mo sinabi sa kanya na mamamatay ako dahil sa Mei pearl?
And when did you tell her to offer me the pearl?
At kailan mo sinabi sa kanya na ialay sa akin ang perlas?
Don't think that because you're the Supreme Priest of Wujian,
Huwag isipin na dahil ikaw ang Supreme Priest ng Wujian,
I wouldn't dare touch you.
Hindi ako maglalakas loob na hawakan ka.
If you dare to manipulate my wife again,
Kung maglakas-loob kang manipulahin muli ang aking asawa,
I'll kill you.
papatayin kita.
That's right.
tama yan.
I lied to her.
Nagsinungaling ako sa kanya.
I was selfish.
Naging makasarili ako.
But I only wanted you to live.
Ngunit nais ko lamang na mabuhay ka.
No one can stop my decision.
Walang makakapigil sa desisyon ko.
This is yours.
Ito ay sa iyo.
Take it back.
Bawiin mo.
(After all these years of struggle,)
(Pagkatapos ng lahat ng mga taong ito ng pakikibaka,)
(we were both just pawns in Father's game.)
(pareho lang kaming nakasangla sa laro ni Ama.)
(The Chi and the Mei can never reunite,)
(Ang Chi at ang Mei ay hindi na muling magsasama,)
(and Wujian is about to perish.)
(at malapit nang mamatay si Wujian.)
(Brother,)
(Kapatid,)
(in the Prison of Beasts,)
(sa Bilangguan ng mga Hayop,)
(you took the blow meant for me,)
(Tinanggap mo ang suntok na para sa akin,)
(I won't forget it.)
(Hindi ko ito makakalimutan.)
(Forgive me.)
(Patawarin mo ako.)
From now on,
Mula ngayon,
you don't have to live here anymore.
hindi mo na kailangan pang tumira dito.
Mr. Jing.
G. Jing.
Are you driving me away?
Tinataboy mo ba ako?
What's the point of you staying here?
Ano ang silbi ng pananatili mo rito?
It's alright.
ayos lang.
Let me stay by your side.
Hayaan mo akong manatili sa iyong tabi.
Wherever you go, I'll go.
Kahit saan ka pumunta, pupunta ako.
Whatever you need, I'll become that.
Kung ano ang kailangan mo, ako ang magiging ganyan.
As long as you let me stay.
Hangga't hahayaan mo akong manatili.
As long as I'm with you.
Basta kasama kita.
You said
sabi mo
you wouldn't abandon me.
hindi mo ako iiwan.
You didn't lie,
hindi ka nagsinungaling,
did you?
ikaw ba
I'm just that fickle,
Ganun lang ako pabagu-bago,
and who are you pretending to be so pitiful for?
at kanino ka nagpapanggap na nakakaawa?
Pack your things and get out.
I-pack ang iyong mga gamit at lumabas.
♪What is striking inside the cold coffin?♪
♪Ano ang tumatama sa loob ng malamig na kabaong?♪
♪The restless bones beneath♪
♪Ang hindi mapakali na mga buto sa ilalim♪
♪To which gravestone point her broken fingers♪
♪Kung saang lapida itinuro ang kanyang mga sirang daliri♪
♪Who trembles, who grieves?♪
♪Sino ang nanginginig, sino ang nagdadalamhati?♪
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
♪Sino ang walang kasalanan, sino ang nagdadala ng kasalanan?♪
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪Dalhin mo ako sa paghukay ng katubusan at kawalang-takot♪
Right.
Tama.
What is love worth anyway?
Ano nga ba ang halaga ng pag-ibig?
Our fate has already been decided,
Napagpasyahan na ang ating kapalaran,
but in this life,
ngunit sa buhay na ito,
you shouldn't have to bear the pain again.
hindi mo na kailangang tiisin muli ang sakit.
Lanyue and I once defied the Wujian Rules,
Minsan ay nilabag namin ni Lanyue ang Wujian Rules,
and fell in love.
at umibig.
Father and Mother's union already brought shame upon Wujian.
Nagdulot na ng kahihiyan kay Wujian ang pagsasama ng Ama at Ina .
Father planted the Mei pearl within you and your sister,
Itinanim ni Itay ang perlas ng Mei sa loob mo at ng iyong kapatid na babae,
so that we could never love each other through lifetimes.
para hindi natin mahalin ang isa't isa habang buhay.
But in our past life, you died for me.
Pero sa past life natin, namatay ka para sa akin.
I swore an oath,
Ako ay nanumpa,
never to betray you,
hinding hindi kita ipagtaksilan,
to protect you forever.
para protektahan ka magpakailanman.
Wujian
Wujian
then sealed my memories.
pagkatapos ay tinatakan ang aking mga alaala.
Please, open your eyes and look at me.
Pakiusap, buksan mo ang iyong mga mata at tumingin sa akin.
I beg you.
pakiusap ko.
Please.
Pakiusap.
Please, just open your eyes and look at me once.
Pakiusap, buksan mo lang ang iyong mga mata at tumingin sa akin minsan.
In the dream realm, the Mei pearl's light reawakened my memories.
Sa daigdig ng panaginip, muling ginising ng liwanag ng Mei pearl ang aking mga alaala.
I knew then,
alam ko noon,
our fate continues in this life.
nagpapatuloy ang ating kapalaran sa buhay na ito.
Lanyue,
Lanyue,
I've finally found you.
Nahanap na kita sa wakas.
So,
Kaya,
we're destined to love each other,
nakatadhana tayong mahalin ang isa't isa,
yet destined to part again.
ngunit nakatakdang maghiwalay muli.
Aren't we?
tayo di ba?
That's the very rule I intend to change.
Iyan ang mismong tuntunin na balak kong baguhin.
A thousand years ago, you took a blade for me.
Isang libong taon na ang nakalipas, kinuha mo ang isang talim para sa akin.
I won't let you suffer the same fate.
Hindi ko hahayaang maranasan mo ang parehong kapalaran.
Lu Huayan,
Lu Huayan,
if you die,
kung mamatay ka,
I'll never live alone again.
Hindi na ako muling mabubuhay mag-isa.
Li Motong,
Li Motong,
whether I'm Lanyue
kung ako si Lanyue
or Lu Huayan,
o Lu Huayan,
whatever the rules or fate,
anuman ang mga tuntunin o kapalaran,
I've made my choice.
Nakapili na ako.
Even if the heavens fall,
Mahulog man ang langit,
I'll still go forward,
Magpapatuloy pa rin ako,
to be with you.
para makasama ka.
(What must come,)
(Ano ang dapat dumating,)
(will come eventually.)
(darating din sa wakas.)
(The mortal realm will soon fall into chaos.)
(Ang mortal na kaharian ay malapit nang mahuhulog sa kaguluhan.)
The Gate of Wujian is about to collapse.
Ang Gate ng Wujian ay malapit nang gumuho.
Wujian's fate hangs by a thread.
Ang kapalaran ni Wujian ay nakasalalay sa isang sinulid.
I must return to Wujian
Kailangan kong bumalik sa Wujian
to save it.
para iligtas ito.
I'll go with you.
sasama ako sayo.
The Mei pearl is within me.
Nasa loob ko ang Mei pearl.
Wujian's fate is tied to mine as well.
Ang kapalaran ni Wujian ay nakatali din sa akin.
Take me back.
Ibalik mo ako.
Let's face it together.
Sabay-sabay nating harapin.
♪Her long hair with the dark night♪
♪Ang kanyang mahabang buhok na may madilim na gabi♪
♪Looks so pure in the lamplight♪
♪Mukhang napakalinis sa ilaw ng lampara♪
♪Blurred flesh and tears♪
♪Blur na laman at luha♪
♪The evil spirit's hand pushes her into a kiss upon the rail♪
♪Itinulak siya ng kamay ng masamang espiritu sa isang halik sa riles♪
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
♪Saan nagkukunwaring natutulog ang katotohanan?♪
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
♪Ang mga perpektong huling salita ay humaharap sa hindi kayang harapin♪
♪The scent corroded by the dawn♪
♪Ang bango na naagnas ng madaling araw♪
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
♪Ang kanyang hungkag na kaluluwa ay inihagis sa loob ng isang bote♪
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪Whispering their filthy confession♪
♪Ibinubulong ang kanilang maruming pag-amin♪
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪Isang puting pusa ang masinsinang dinilaan ang makapal na amoy ng dugo♪
♪Accusing, demanding♪
♪Nag-aakusa, hinihingi♪
♪Who are you, who am I?♪
♪Sino ka, sino ako?♪
♪How did everything turn against itself?♪
♪Paano naging laban sa sarili ang lahat?♪
♪What is striking inside the cold coffin?♪
♪Ano ang tumatama sa loob ng malamig na kabaong?♪
♪The restless bones beneath♪
♪Ang hindi mapakali na mga buto sa ilalim♪
♪To which gravestone point her broken fingers♪
♪Kung saang lapida itinuro ang kanyang mga sirang daliri♪
♪Who trembles, who grieves?♪
♪Sino ang nanginginig, sino ang nagdadalamhati?♪
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
♪Sino ang walang kasalanan, sino ang nagdadala ng kasalanan?♪
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪Dalhin mo ako sa paghukay ng katubusan at kawalang-takot♪
♪He kisses her fingertips♪
♪Hinalikan niya ang mga daliri niya♪
♪Bare joints blooming white iris♪
♪Namumulaklak na puting iris ang hubad na kasukasuan♪
♪Nightmares and roses lie asleep♪
♪Ang mga bangungot at rosas ay natutulog♪
♪Nothing but a date with death♪
♪Walang iba kundi isang date na may kamatayan♪